Brosse toi les dents trois fois par jours. :)
Certaines offres spéciales peuvent être au shop, regarde régulièrement !
Attention aux Mobs de Mo'Creatures, certains sont... violents.
Si tu as des idées, amélioration à proposer n'hésite pas à en parler au staff.
Un HV en préparation ?
Quel goût à le gateau de l'End ?
La Twilight Forest est dangeureuse... N'y vas pas sans stuff.
Pense à faire une pause de 15 minutes toutes les heures. Et à manger un biscuit sec et de l'eau.
A ce qu'il parait, Immersive Engineering fait de jolies décorations.
Une rumeur parle de Quarry bientôt sur le serveur.
N'hésite pas à trouver un biome qui te plait pour faire ta base.
Pense au /chunk claim pour protéger ta petite base trop choupi.
Un membre du staff ne te demandera jamais tes accès Minecraft ou un access à ta base !
Project R 2 soon ?
N'hésite pas à parler sur Discord, si tu as la moindre interrogation, ou juste envie, ça marche aussi.
LOADING WORLD BLA BLA BLA !
Ne parle jamais animés à MrFrozenkill. Il ne s'arrêtera plus.
ryuk35, élu plus gros farmer since 1852
L'EnderDragon respawn toutes les 6h.
Il se passe toujours quelquechose sur Project R. Sauf quand il ne se passe rien...
Tu peux mettre une armure cosmétique en plus de ton armure de base. Pratique pour frimer en étant balèze !
Chisel a plein de blocs tout mignons. Vraiment trop choux *_* §
Thermal pour l'efficacité, Immersive pour le design. Et toi, tu es plutôt quoi ?
Un geste pour la poésie et l'écologie. Ne marche pas sur les fleurs de Botania.
QUOI ? LE SERVEUR A ENCORE CRASH ? 4/20 SUR JVC, FALLAIT PAS S'ATTENDRE A UN TRUC DE FOU !
N'oublie pas la fameuse "Ma souris a bug". Ca sauve plus d'une amitié.
Cette phrase ne sera jamais finis, parce que c'est
Essaie d'upgrade tes machines. Ca permet d'aller plus vite. (mais elle consomme plus)
wafeule, un ange partis trop tôt en week-end.
Avant de te faire un wither, mets toi un peu de musique épique.
Pas encore de jetpack ? Un Slimesling et un Hang Glider devrait t'aider.
Tinker te permet de 1.5x tes minerais. Pas trop mal en early game.
Installe Optifine si tu veux, nous, on a pas le droit de te le donner.